(眞一) お父さんを
殺したやつなんか→
僕が殺してやる｡
(紅子) 眞一｡ いいぞ｡
(麗華) 駄目よ 眞一！
(刺す音)
(麗華) 駄目よ 眞一｡
(眞一) お母さん…｡
(麗華) 眞一…｡
(麗華)｢私は あの子の父親を
殺してしまった 人殺しです｣
太一父さんは
麗華母さんが 殺した…？
紅子母さんじゃなくて
麗華母さんが 殺したの？
ああ… ああ ああっ！
ああっ…｡
＼(ドアの開く音)
(千鶴) あっ 陽平さん…｡
眞一は？
(陽平) 今 眠ってる｡
(千鶴) ハァ… 眠ってるのね｡
(杏子) 麗華さんがケガしたって 大丈夫なの？
(陽平) 大した傷じゃねえ｡
(孝太郎) 一体 何があったんだ？
(陽平) 眞一が
紅子を 刺そうとしたんだ｡
(孝太郎) 眞一が 紅子をか!?
何てことだ｡
眞一は そこまで
追い込まれていたんだなあ｡
(千鶴) わたしが 付いていながら
ごめんなさい｡
(杏子) それで…
それで 紅子は？
大丈夫｡
ぎりぎりで 麗華が止めた｡
あの眞一が
紅子を 刺そうとするだなんて｡
(藤堂) 紅子は ここにいるから
苦しみ続けるんだ｡
紅子を 解放するには→
ここから 出さないといけない｡
>> お前 まだ…｡
＼(紅子) あたしは
ここを 出ていかない｡
それに あたしは
苦しんでなんかいない｡
(藤堂) お前が ここにいるかぎり
わたしは この娼館を つぶす｡
久我山も 眞一も
麗華も 陽平も→
お前の人生の
足かせになるだけだ｡
(藤堂) 今日のところは
これで 失礼するよ｡
(孝太郎) 藤堂は
どうしてしまったんだ？
(麗華) 紅子｡→
もし わたしたちのことが心配なら
もう大丈夫よ｡
わたし もっと しっかりする｡
ちゃんと 眞一の母親になるから｡
(紅子) ああ そうだな｡
眞一のことは 麗華に任せるよ｡
あたしは もう
お役御免だって 言っただろ｡
眞一｡
(杏子) あっ…｡
(千鶴) ああ…｡
眞一 もう起きて 大丈夫なの？
(陽平) ほら｡
そんなとこ 突っ立ってねえで→
こっち 来いって｡ おい｡→
ハァ どうした？→
さっきのことなんてよ
気にする必要ねえからな｡
(陽平) どうした？
(陽平) 眞一 お前 声が…｡
(麗華) 眞一 どうしたの？
声が出ないの？
(千鶴) 眞一｡
(杏子) どうしたの？
(孝太郎) 大丈夫か？
気にしない 気にしない｡
すぐに
しゃべれるようになるからよ｡
ホントに
しゃべれるようになるから｡
おじちゃんが 約束してやる｡
絶対に 大丈夫だって｡
(紅子) たぶん 麗華の傷を見て
驚いたんだろ｡
今日は 陽平んとこに泊めるから
心配すんな｡
(麗華) そうね｡
今日は 色々と あったから→
そっとしておくのが
一番かもしれないわね｡
眞一も 陽平さんには
気を許してるみたいだし｡
(紅子) 麗華｡ 陽平とのことだけど…｡
あたしは あいつと
向き合っていく｡
正直 あたしの中で
まだ 真彦のことは消えてない｡
藤堂のことも消えてない｡
それでもいいって
陽平は 言ってくれたんだ｡
>> あなたは どうなの？
(紅子) えっ？
あなたは ちゃんと
陽平さんを見てるの？
(紅子) ああ｡
陽平が 陽平だからこそ
あたしは あいつが好きなんだ｡
わたしも 陽平さんのことは
好きだけど→
あの人は 真彦さんじゃない｡
眞一の父親を
押し付けることは できないわ｡
(紅子) 麗華…｡
それに 今は 眞一のことで
精いっぱい｡
早く あの子の
ホントの母親に ならなくちゃ｡
離れていた ６年分
あの子を 愛していきたいの｡
それが…→
それが あなたへの
恩返しでもあると思うから｡
わたしは 眞一の母親｡
絶対に あの子を
幸せにしてあげないとね｡
(紅子) ああ｡
(藍子) 藤堂さん
今夜も 帰ってこないんだね｡
お姉ちゃんのことは
もういいでしょ…｡
(藤堂) 藍子ちゃんが 片付けたか｡
(紅子)《それと これも返す》
《あたしと お前たちは
もう 何の関係もない》
《あたしは 陽平と生きてく》
＼(ドアの開く音)
(藤堂) これは これは 奥さま｡
こんな夜中に
どんな ご用ですか？
(杏子) 藤堂｡
あなたには→
あなたが 守らなきゃいけない人が
もう いるでしょ｡
藍子ちゃんが いるでしょ｡
紅子のことは もう 忘れてあげて｡
あの子を 苦しめるのは
もう やめて｡
(藤堂) わたしは 紅子を 苦しみから
解放しようとしているだけですよ｡
邪魔しないでいただきたい｡
どうして そこまでするの？
紅子の幸せを
望んでくれているのなら→
陽平さんと生きてくのを
許してあげて｡
(藤堂) あれは 陽平じゃない！
真彦だ｡
真彦に 紅子を
幸せにすることは できない｡
真彦と 生きていくことだけは
許さない！
藤堂 あなた…｡
(藤堂) 真彦にだけは
紅子は 渡さない｡
紅子を 縛り付けてでも 真彦と
出ていくことだけは 許さない｡
何をするつもり？
(藤堂) あなたには関係ない｡
これは わたしと 紅子の問題です｡
邪魔をするなら 奥さまといえど
容赦はしませんよ｡
(眞一)《お前なんか
僕が殺してやる！》
(紅子)《眞一｡ いいぞ》
(麗華)《駄目よ 眞一！》
(刺す音)
(眞一)《お母さん…》
＼(ドアの開く音)
(紅子) 眞一…｡
(紅子) 何だ？ 眠れないのか？
こっち来て 座れよ｡
(紅子) まだ 声 出ないのか？
(紅子) どうした？
(紅子) お前 これ…｡
♪～
(紅子) そんなことない｡
そんなことないよ｡
麗華は 人殺しなんかじゃない｡
お前は
人殺しの子供なんかじゃない｡
(紅子) 麗華｡
>> あっ 紅子｡
今 眞一の着替え
持っていこうと思って｡
(紅子) 眞一は 連れて帰ってきた｡
そうなの？ どこ？ 眞一は｡
居間？
(紅子) ちょっと待て｡
その前に 話がある｡
眞一が これ 読んじまった｡
これを そんな…｡
じゃあ あの子
知ってしまったのね｡
(紅子) ああ｡
しゃべれなくなったのも
これを 見たからなのね｡
(紅子) どうする？ お前が決めろ｡
向き合うわ 眞一と｡
ちゃんと 向き合う｡
もう 逃げない｡
(友造) もっと高く積めるだろ｡
(桜子) お姉ちゃんが積んであげる｡
(桃子) 桃子がやるの｡
(友造) 俺も やってやる｡
太一父さんは…→
太一父さんは 麗華母さんが
殺してしまったの｡
お父さんが
あなたと わたしと ３人で→
死のうとしてきたの｡
母さん 止めようとして…｡
(太一)《麗華 一緒に死のう》→
《眞一は 俺のものだ》
《あなた やめて！》
(太一)《離せ！》
《ああっ！ ああ！》
(麗華)《やっと これから
家族 ３人で→
生きていけると 思ってたのに》
あなただけは
何としてでも 守りたかった｡
ただ それだけだった｡
♪～
(千鶴) 紅子さん どう？ 眞一は｡
(紅子) ああ｡
ちゃんと 話は聞いてくれた｡
事実は 事実として
受け入れてくれたみたいだ｡
そう｡ なら 後は ２人を
見守っていくしかないわね｡
(紅子) ああ｡
(千鶴) うん｡
＼(藤堂 足音)
(紅子) 藤堂！
(藤堂) ここは わたしの持ち物｡
今すぐ 出ていってくれ｡
(千鶴) 藤堂さん
いきなり 何 言ってるの？→
あんた 子供たちを
路頭に迷わすつもり？
(紅子) 藤堂 てめえ！
(桜子) ここを
出ていかなきゃ いけないの？
(友造) 俺ら 住むとこ
なくなんのか？
(桃子) 藤堂のおじちゃん 何で？
何でなの？
昔のあんたは
どこに いったんだい！
(麗華) 藤堂さん…｡
(藤堂) 今すぐ 出ていってくれ｡
(康助) 紅子は 眞一君を連れて
別邸に行ったようですよ｡
そうですか｡ 別邸にね｡
しかし 眞一君が
しゃべれなくなるとはねえ｡
麗華も さぞかし
心を痛めてるんでしょうねえ｡
あなた 別邸に行ってみましょう｡
(孝太郎) そうだな｡
(桃子･桜子) わーっ｡
(友造) わーっ すげえ！
(桃子) わあ すごい！
(千鶴) 桃子！ ちょっと！
(孝太郎) あっ 千鶴！
(杏子) 紅子！
何なの？ どうしたの？
(紅子) 別邸を 出てきた｡
(杏子･孝太郎) えっ？
(孝太郎) 何で また｡
(紅子) ここを 孤児院にするよ｡
孤児院だって？ ここは 娼館だぞ｡
何を考えてるんだ｡
(紅子) ボーイは 黙ってろ｡
ここのオーナーは あたしだ｡
経営は 任せてもらう｡
娼婦たちは どうするんだ？
(紅子) ナオミさんたちには
今までどおり 稼いでもらうさ｡
孤児院やってりゃ
隠れみのにもなるしな｡
ＧＨＱだって
手を出しづらいだろ｡
それは まあ そうかもしれんが｡
(桃子) わあ 奇麗！
(康助) 孤児院とはな｡
(友造) わあ でっけえ！
友造！
(杏子) 紅子
ホントに 何があったの？
(紅子) 藤堂に 追い出された｡
藤堂に!?
(杏子) 藤堂！
(紅子) それより 今 心配なのは
眞一のことだ｡
何としても
声を 取り戻してやらないと｡
＼(戸の開く音)
(藍子) おかえりなさい｡
昨日も 帰ってこなかったけど→
どこ行ってたの？
(藤堂) ちょっと 取り立てにな｡
ゆうべは そのまま 事務所で
寝てしまったよ｡
＼(足音)
(藍子) おばさま！
藤堂！ 子供たちまで
巻き込むなんて 何を考えてるの｡
(藤堂) 巻き込むとは 人聞きが悪い｡
あの別邸は もともと→
わたしの持ち物｡
返してもらっただけですよ｡
そんなにしてまで
紅子を 縛り付けたいの？
(藤堂) 言ったはずだ｡
わたしは 紅子を→
苦しみから
解放しようとしているだけですよ｡
>> もう 紅子を苦しませないで！
(藤堂) 黙って 見ていろ！
俺は もう 清瀬の執事じゃない｡
あんたの指図は 受けない！
(杏子) 紅子に 近づかないで｡
もう あの子に
苦しみを与えないで！
(藍子) 出てって！→
出てって！
出てって 出てって！→
すぐに 出てって！
(戸の閉まる音)
ハァ…｡
(藤堂) 藍子ちゃんだけだ｡
俺に 優しくしてくれるのは｡
もう お姉ちゃんのことは 忘れて｡
苦しんでる 藤堂さん見てるの
つらいの｡
ちゃんと お姉ちゃんのこと
忘れて｡
わたしのことだけ見て｡
(藤堂) 大丈夫｡ 藍子ちゃんのことは
ちゃんと守っていくよ｡
(麗華) また ここに
戻ってきちゃったわね｡
眞一 お菓子あるわよ 食べる？
(麗華) ほら｡
あっ つめが伸びてるわね｡
お母さん 切ってあげる｡→
つめ切り どこだったかしら？
(紅子) 麗華も
あんなに 頑張ってんだから→
眞一も
しゃべれるようになるよな｡
ああ 大丈夫だ｡
今は 麗華に任せるしかない｡
ここを 孤児院にすんだろ？
忙しくなるな｡
(紅子) 悪いな｡
(麗華) あした
どっかに 遊びに行こっか？→
動物園なんて どう？
(麗華) おやすみなさい｡
《お母さん？》
《違うわ｡ あなたなんて
わたしの子供じゃない！》
《お母さん！》
(麗華)《来ないで！》
《麗華母さん！》
お母さんが 元に戻してあげる｡
絶対 元気にしてあげる｡
♪～
おはよう｡
具合は どう？
(眞一) …さん｡
眞一 あなた 声が…｡
ああ 眞一｡
紅子母さんは どこ？
どこ？ 紅子母さん｡
紅子母さん！
(紅子) 眞一 お前
しゃべれるように なったのか？
(眞一) うん！ もう 大丈夫だよ｡
ホントか？
(眞一) おじちゃん！
よかったな 眞一｡ 言ったろ｡
しゃべれるようになるって｡
うん｡
(紅子) フフフ｡ よかった｡
ホントに よかった｡
(眞一) うん｡
紅子母さん 大丈夫だよ｡
(紅子) ホント よかったよ 眞一｡
(眞一)《紅子母さんは どこ？
どこ？ 紅子母さん》
(麗華) どうして 紅子は
いつも わたしから奪ってくの？
太一も 真彦さんも
陽平さんも…｡
眞一までも 奪っていった｡
あの女が 全てを奪っていった…｡
♪～
(藤堂) じゃあ いってくるよ｡
あの女がいるから いけないのよ｡
紅子がいるから…
陽平がいるから いけないのよ｡
♪～
あの２人さえ いなくなれば…｡
あの２人さえ…｡
あの２人さえ いなくなれば｡
麗華さえいれば いいんだ｡
麗華さえ…｡
麗華…｡
あなたと 結婚してあげる｡
(康助) えっ？
紅子に
苦しみを 与えてやりたいの｡
地獄に 突き落としてやりたいの｡
眞一は…→
もう いらない｡
もう いっぱい しゃべれるよ｡
紅子母さん 陽平おじちゃん…｡